# TJCTF2020 - Web

### Broken Button
Pada soal Broken Button kita hanya perlu melakukan inspect element (CTRL+SHIFT+C) pada firefox, kemudian cari bagian button yang memiliki class=”hidden” dan href=”...”, lalu copy nilai hrefnya dan masukkan ke url address (https://broken_button.tjctf.org/find_the_flag!.html). Flagnya akan muncul. Flagnya yaitu: tjctf{wHa1_A_Gr8_1nsp3ct0r!}


### Login
Pada soal Login kita diberika sebuah website dan kita perlu login ke website tersebut. Namun untuk mendapatkan flagnya kita hanya perlu melihat script yang tersedia. Pertama kita buka inspect element untuk melihat scriptnya. Pada inspect element tersebut kita mendapat sebuah kata yang dihash dengan algoritma MD5 kemudian passwordnya tersebut harus ditambah dengan +890898. Saya menggunakan https://www.md5online.org/md5-decrypt.html untuk mendecrypt kata yang telah dihash tersebut dan mendapatkan kata “inevitable”. Sehingga flagnya adalah tjctf{inevitable890898}

### Sarah Palin Page 
Pada soal Sarah Palin Page kita hanya perlu memasuki laman VIP area untuk mendapatkan flagnya. Namun kita harus melakukan like terhadap top 10 moments untuk mendapatkan akses ke VIP area. Kita hanya perlu melihat browser cookies dan melihat value dari “data”. Value dari “data” tersebut diencode dengan base64. Jika kita memanipulasi valuenya, semua boolean menjadi true dan melakukan encode ulang pada JSON maka kita dapat mengakses VIP area. Setelah dapat mengakses VIP area maka flagnya ditemukan. Flagnya yaitu: tjctf{wkDd2Pi4rxiRaM5lOcLo979rru8MFqVHKdTqPBm4k3iQd8n0sWbBkOfuq9vDTGN9suZgYlH3jq6QTp3tG3EYapzsTHL7ycqRTP5Qf6rQSB33DcQaaqwQhpbuqPBm4k3iQd8n0sWbBkOf}


### Gamer W
Pada soal Gamer W kita direkomendasikan untuk menggunakan cetus. Cetus berfungsi untuk memanipulasi value dari suatu memory yang tersimpan. Hal pertama yang kita lakukan untuk mendapatkan flagnya yaitu dengan memanipulasi value dari darah player. Caranya sebagai berikut pertama kita berpindah ke ruangan bagian kiri (untuk melawan musuh) lalu kita search value health point dengan comparison operator EQ dan value types f32. Setelah itu biarkan musuh melakukan serangan terhadap kita dan search kembali value health point namun comparison operatornya diubah menjadi LT. Setelah itu pilih hasil search yang sesuai dengan value health point. Lalu buka bookmarks dan freeze value health point tersebut. Cheat HP telah diaktifkan. Kemudian lawan semua musuh selain boss untuk mendapatkan gold. Lalu dengan cara yang sama kita akan mengaktifkan cheat gold. Caraya yaitu dengan pergi ke shop lalu search value gold saat ini dengan comparison operator EQ dan value type f32. Kemudian beli sesuatu sehingga gold berkurang. Lalu cari kembali value gold namun comparison operatornya diubah menjadi LT. Sama seperti cheat HP, kita akan mencentang freeze pada bookmarks value gold. Setelah itu upgrade semua stat player hingga maksimal. Kemudian aktifkan kembali cheat HP dengan cara mencentang freeze pada bookmarks value HP. Lawan Bossnya hingga dengan cara menyerang terus hingga bossnya meminum potion merah dan saat itu juga tekan tombol P agar kita teleport ke tempat shop. Jika tidak maka boss akan memindahkan kita dan membuat dinding yang tidak dapat dilewati. Namun karena kita sudah teleport duluan maka dia tidak akan melakukan hal tersebut. Lalu kita hanya perlu menyerang bossnya dan flagnya akan muncul. Flagnya yaitu tjctf{c3tus_del3tus_ur_m3ms_g0ne}.
